湘北與陵南之戰
由於恢復狀態的2米中鋒魚住
和天才仙道的精彩表現
優勢再度倒向陵南
而且 陵南教練田岡曾經預言的
湘北的隱患
在最後4分鐘內逐一開始顯現
湘北的隱患之一
犯規太多
隱患之二
能上場的球員過少
湘北最大的隱患
安西教練不在場
小良
好
湘北的隱患之四
門外漢 櫻木
太好了
仙道以凜冽的氣勢投籃得分
湘北終於被追至65比63
2分之差的險境
而且 赤木和魚住一樣
也犯規4次
小三
三井學長
新丁花道發揮本領
對方是誰
我幫你 三井
我要毀了這裡
小三
三井學長
三井
赤木
木暮
教 教練
腳
好像有人倒下去了
你沒事吧 小三
三井學長
三井
學長
三井學長
你還好嗎
木暮 換人
桑田 石井 三井就拜託你們照顧了
好
你還好嗎 三井學長
振作一點
能站起來嗎
三井學長
進攻進攻 陵南
壓制壓制 陵南
好像是腦部貧血
可能是因為水分補給不足
還有 昏倒時傷到嘴唇了
稍作休息 補點水
應該可以恢復
這場比賽 已經
不行了嗎
壓制壓制 陵南
進攻進攻 陵南
沒有了嗎
買 我去買
使不出力氣 可惡
我已經無法超越初中時的體力了嗎
只是在靠初中時練下來的體力吧
放著吧
謝謝
你先走吧
休息時間快結束了吧
我隨後就到
是
我們一定會贏的 學長
可惡
為甚麼我
為甚麼我浪費了那麼多時間
好 罰球進了
仙道火力全開了
趕上 趕上 趕上了
1分之差
終於等到這個時刻了
終於追到1分之差了
是啊 終於
陵南 陵南 陵南  (智勇雙全 陵南高中籃球部)
陵南 陵南 陵南
花道 快傳球
又是2對1緊迫盯人
小心別犯規 宮城
陵南的進攻性防守
如果硬闖過去
就會犯規
已經犯規4次 不能胡來了
如此險境還能有這麼敏捷的身手
陵南的訓練強度也可見一斑
陵南 陵南 陵南
加油 陵南
仙道
快逆轉了
陵南
就差一點了
陵南 陵南 陵南
太過分了
為甚麼只幫陵南加油
就是 就是
我們也不能認輸
湘北 加油
加油
湘北
花道
陵南
湘北
你在做甚麼 赤木
稱霸全國 是嗎
在這裡浪費時間
你以為就能稱霸全國了嗎
龍哥
青田
柔道男
這傢伙
(湘北高中錄取名單)
有 考上了 赤木
當然
又在一起了 赤木
青田
我肯定進柔道部
我肯定進籃球部
然後 目標是
稱霸全國
能行嗎
憑湘北的籃球部打進全國大賽
柔道部會先行一步的
可以
一定會打進全國大賽
進全國大賽
好
拿到了
木暮學長
甚麼
截得漂亮 魚住
去籃下
攔住他 流川
別讓他進去
要在這裡挫挫他的銳氣
這一球是勝負的關鍵
好
出現了
仙道學長和福學長的最佳組合
仙道是個有智慧的球員
看來陵南要贏了
櫻木
吃我一招 阿福
不行
越野 沒人盯你 投籃
誰說
沒人盯
漂亮 大猩猩
哥哥
太棒了
別放鬆 趕快去撿球
三井學長
一定要守住這1分之差
可惡
仙道
再進1球
1球 慢慢來
好 傳球
甚麼
櫻木
為甚麼櫻木會在那裡
好
爭球
可惡 我明明搶到了
甚麼 怎 怎麼回事
爭球
頭球
原來如此 爭球
那是甚麼
這個 也就是說
球被爭來爭去
雙方隊員同時緊抓球不放
無法判定是哪方的球時
就是所謂的爭球
這種情況下
就在最近的圓圈內
由爭球的兩名隊員跳起搶球
比賽重新開始
對 這就是我想說的
騙人
包括想接球的越野在內的全體隊員
應該都被仙道騙了
球場上的所有人
太可怕了 櫻木
剛封阻了福學長的球
現在又來防守仙道學長
他看穿天才仙道學長的戰術了嗎
不會吧
天才
這小子
不 不對
不是看穿 也不是直覺
只是巧合
他剛剛將應該防守的福田拋在腦後
只是一心去追那個球
絕不是思考後的行動
趕往球所在之處
只是門外漢的習慣
不用慌 事情很簡單
因為那小子是門外漢
最後2分鐘了
一定要守住這1分之差
三井
三井學長
看見了嗎 小三
我這個貨真價實的天才櫻木的表現
別說這些了 一定不能失分啊
聽到了嗎
我明白 小三
他比仙道先跳
笨蛋 你做甚麼
看準時機再跳
好 怎麼會輸給你們
不會輸的
蠢到頂了 櫻木
可惜
那種彈跳力還是應該用在柔道上
彈跳力和柔道無關吧
好 拿下這一球
仙道果然明白
拿下這一球的隊伍
就能進入全國大賽了
在此一舉了
大家聽好 誓死守住
不留遺憾
別輸了鬥志
守住
不會輸 怎麼能輸
防守中最重要的
不是技術 而是鬥志
湘北的防守給人有這種感覺
觀眾席中不再只有
為陵南吶喊的聲音了
就在倒數30秒開始之際
仙道把這場比賽最關鍵的一球
傳給了魚住
你也犯規4次了
害怕再犯規吧
好機會
糟了
為甚麼櫻木會在那裡
不會讓你接到
好
漂亮
櫻木封阻了魚住
為甚麼
為甚麼櫻木會突然出現在那裡
看來你還是不瞭解我啊 老頭子
本天才櫻木的可怕之處
而且 當你了解之時已經來不及了
明白嗎 陵南
漂亮 花道
好 太棒了
是門外漢 還是天才
目睹了花道超乎常人的運動能力
田岡心中的擔憂正在逐漸蔓延
湘北以65比64領先陵南1分
而剩餘時間 只有1分25秒
做得好 櫻木
看到了嗎 強而有力的表現
湘北的籃下有本天才死守
四眼田雞 好好替小三打啊
陵南沒有了三井
那樣強勁的3分球投手
如果投進這一球 把分差拉至3分
四眼田雞 沒人盯你 射吧
射籃
男兒當入樽
副隊長四眼哥哥的信念
你會看的吧